زور پیدا باشه موشه ایواموسه
شما را به خدا شما را به پیغمبر
شهاد ما باید گریه کنیم
علم پیغمبر زورش امام حسینه
چرا نزداشتید خطبه بخونه؟
چرا نزداشتید منبر بره؟
چرا در پنجه هشتالگی شعینش کردید؟
چرا مجال صحبت پیش ندارید؟
اف باد برون ابن تیمی که میگه
چند نفر از بیمامان شیعه فقط ثبات دارن
بقیه ثبات ندارن
استقفرون موارد بیوند بلید
سید و شادا
نوشته که یه دانه جسور
جواد جسوری بوده فرقی نبوده
اگه فرقی بود انقلاب نمیکن
استقفرون ببین ببین
میگه سمرت و فعادی
گاهی تعبیر میشه به فعاد
گاهی میشه به قلب
یعنی همه حساب شده است
استقلام کلمات
در قرآن هم این طوری همین طوری است
از کلمت فرقرآن
عاشقتون ل مکانه ها
این یه اسم مقاله است
کلمت در قرآن عاشقتون ل مکانه خودش
فعاد جایی میگن که اشاره به حرارت است
یعنی حرارتی
کلندر قلب من هست
حدای از از اینم
از اینه که نگاه میکنم
حرارت قلب پیغمبر
چطور میشه تعبیر کرد
سمرت فعادی
و جلدتو ما بین اینی
این یه استراح است در زبان عربی
وقتی بخوام بگرد
من به کسی خیلی وابستم
من به کسی خیلی نزدیکم
میگه پوست بین منو
بین چشم منه
یا پوست بین منو
مثلا بینی منه
حالا میگه پوست بین منو
چشم منه پیغمبره میگن
پیغمبر خاتم
که همه آلم
مهمورن در برابرش خضوع بکنن
ببین چقدر برابر
محسن خاضر است
میگرد من وابستم
به این طفل وابستم
من دیگه چی بگم
اتفا استراج
فقط تلعه صبح
شاید خاموش کنن دیگه صبح داریم
صبح آمد
دنبالش عجیب است
گفت که
فقال علی یا محمد
اللهم سلع علی محمد
را دیگه جمله بگه
اول یه کاری کرد
بعد اون جمله رو گفت
وزعیده
و اولیه رسل حسن
خدا
دستشو
گذاشت
بر سر حسین
حضرت هایت الله
پهلوانی
فرمودن
یعنی دست انایتشو
گذاشت بر سر حسین
یعنی دست رحمتشو
خدا که
دست زهرین جورایی که
ما اعتقاد نداریم
از جنس ید الله مر جماعه
همچنان که در آخر از زمان
خدا دستشو کشه
بر سر انسان ها
عقلشون کامل میشه
زمینه زروز
یعنی یه جور انایت و تفضال ویژه هست
خاصه هست
اول اونو انجام بده
حساب شده هست
چرا جمعه رو بدون این نگفت
اول باید این انجام بده
بعد جمعه بگه
اول دستشو گذاشت
گفت بور کم مولوده
عجب بچه مبارک
خدا میگه
تحبیر من جای دیگه ندیدم
اول در باره سید و شرست
بور کم مولوده
عجب
بچه مبارکی
یعنی اونقدر برکت داره
برای کی برکت داره برای شخصش
یه تعریف نداره
برکت داره برای دین من
برکت داره برای
انسانهایی که من خواهد کردم
سرنهش دومند
این از اون تحبیرهای
بسیار عجیب هست
اما خدا دنبالش گفت
چهار چیز به بچه دادن
علیه
برکاتی
و سلواتی
و رحمتی و رزوانی
یعنی
واقعا سید و شادا
که برنه حدیث از پیغمبر شنیده
چطور زنده مانده هست
از شوق
جان از بدنه رفته هست
برای کسی چهار مدال بدن
اینجوری
خدا گفت چهار مدال بشده داد
علیه برکاتی
برکت بین میگن که چیز کم
بازده زیاد
انا از الله و فی لیلت مبارکه
شب قد شب مبارکه چرا
چون یه شبه اما خیلی منالف شهره
شد برکت
پولی که کمه ولی خیلی گره باز کرده هست
یعنی پول برکت داره
شخصی رفته
درسونده در عمر کمش
چهار ست تا کتاب نوشته
بگن عمرش برکت داره
که
اوراق کتاب های
کتاب های علامه هلدی
را تقسیم کردن و
عمرش پره هر روز چقدر سطح افتاده هست
بگن چه برکت
که داره
امام حسین جورید
یه ازاداری اومده
یک عشقشش میریخته یه ارادتی به ممثل رسونده
جمال سید و شهدار
یه متعالیه کرده
حضرت دستش گرفت رفت برد
آقای مجلس محل
آقای دولابی میگفت در زمان
شهر روز آشورا بعد از زور
از جلسه اومدن بیرون منتظر
در رفیقم بودم دیدم دوتا نوجوان
با هم صحبت میکنن
یکی میگه سینما فیلم خوبی آورده
بریم
اون میگه نه امروز آشورا است
من خجارت میکشم از سید و شهدار
گفت بابا دیگه تمام شد
قروبه دیگه آشورا تمام شد
بیا بریم
گفت نه من خجارت میکشم
باز که اصرار کرد اون گریه کرد
اون که گریه کرد اینم گریه کرد
آقای دولابی میگفت که
اون رفیقش اونو میخواسته بره فرش
ولی امام حسین جفتشونو برد به عرش
احساس تعلق که بکنه به این تشکیلات
دیگه درزینه میکنه
دیگه رشوده میگیره
دیگه سربارهنه نمیشه
فرلا بیگانه است ما سید و شهدار
و ما سید و شهدار هم حساب خواست باز میکنه
این یه تعبیر است از خدا
اگه میخواییم در بیان خدا
سید و شهدار رو متعالی بکنیم
یه تعبیر خیلی عجیبی هم داره
خدا در تولد سید و شهدار باز
اونو مرحمت کرد
اینم در تولدشه
میدونی چرا چون حضرت زراد دلش خیلی شکسته بود
پیغمبر خبر داده بود
که این بچه در کنار فرات
زیر سومه اصپا
اینجوری میشه
خیلی خیلی متعصر
خیلی بر مدرسخت
حتی گفت که
اگر اینجوریست که من نمیخوام
گفت که دخترم
مزد خون
جلوی حسینم
امامته گفت رازی شدم
مصر امامت که اومد
باز
برای تسلای لوح زهرین اومد
که اصامی همه اونجا بود
برای حضرت زهرا
که خدا شمولید هشت کادو
اونجا به حضرت زراد دادست
یکیش اینست
جعل توهو خازن وحیش
این رو من
خازن وحی خودم قرار دادم
یعنی از اول
آدم تا خادم
هر شکل که وحی نازل شده
این رو در قلب
حسین جمع کردم
میگن که
اگر قرار بشه
سوال بکنن که بالاترین فضیلت
امام حسین چیه میگن اینه
چرا؟ چون معنیش اینست
که این کتاب رو از اینجا برداشتم
اینجا گذاشتم
معنیش اینست که
هر مقامات این که این کتاب هادره
این مقامات رو
در قلب زید و شهده
محقق کردم
شما قرآن رو نگاه کنید
هر مقامی برای
کده قرآن گفته
اونها در قلب حسین محقق شده
من آجزم این رو توضیح بدم
سراحتا این رو عرض میکنم
یعنی مقام اون قلب هاست
فقط قرآن نه
بعضیم گفت شخصیت حسین شخصیت قرآنیست
بالاتره بگیر کل کتاب های از زمانی
تورات اینقدر
ترهیمیده
عرف کرده اونها
تمام مقاماتش محقق شد در قلب
تبیان لکل شهیان حسین
ما فررتنافل کتاب نشه
یعنی مام حسین
دیگه هر تعبیری
الان لا یعتیه الباطل من بینیه دهیه
وله اومن خد فهتن زیر من حکیمه
حمید من حسین
به قول اون
عالم عارف میگفتش
که امام حسین هر چی داشت برای خدا داد
خدا هم برای سنگ تموم
همیتون باید
چلتون خانز نوحی
وحی مطلق است
نمیگه وحی که به پیغمبر دادن
به کل انبیاه
یعنی به چه کسی ننایت کرده خدا
و ببینید که خونه
چقدری در گودال قتلگاه
ریختشون است
اون گودال قتلگاه
چه چای عجیب است
با خون که رنگین کردن
برنقرمه است
یعنی هر چقدر شما در اون جامعه
محصو کنید
با خدا مجبا بکنید
حاجاتتون انجا بخوایید
قلب همچی قلبی که تمام
وحی انجاز در اون جامعه اختشون است
بسیار عالی
خیلی ممنونم و چک کردن
انشالله از
پس همه ی هجاب ها و پرده ها
قدرت او رو و جمال او رو
و جلال او رو ببینید
که با ست هزار
جلوه برون آمدی که من
با ست هزار
دیده تماشا کنم
تورم
آقا دهاب فرمایی دوشان الله خدا حافظی کنید
این دعای زخیره بسیار بسیار
مزرگ است آقا راستا با یکی از
همسرانشون کار داشت
اون دعا میخوند
که مثلا یک آده محتل کرد حضرت را
حضرت فرماد میخوایی که من
یه دعای جامعه جامعه جامعه
بهتیار میدن به تبیر من
که همه چیز توشه است
یعنی اینو خوندی هر چیز از
خدا بگری گفت شقد خوب
ای چه دعای خوبیست
دو فقره
یعنی خدای هر خیلی در این عالم است
چه خیلی که
به زود انسان برسه یا دیر برسه
اونی که من میدونم نمیدونم
همه را از تو میخوام
از تمام شرها به تو برام میبرم
شده که قرار فردا بگم
برسه یا چند سال دیگه
برسه چه شر که
بدونم که ندونم همه را از تو میخوام
و از از تو بهش نمیخوام
و هر چیزی که منو به بهش نزدیک میکنه
چه قول چه عمل
و از جهنم به تو پناه میبرم
و هرچی که منو از اون دور
بکنه چه قول چه عمل
و از از تو که منو سالکمه
نه عبدو که و نبیو که محمد صلی اللہ علیه و سلم
و اعوذو بکن
مما تعوض منهو
نبیو که عبدو که و نبیو که محمد صلی اللہ علیه و سلم
سوال میکنم از تو
هر مقامی که پیغمبر تو از تو خواسته
و پناه میبرم به تو
از هر بلایی که پیغمبر تو به اون پناه پرده
آخر سطر
و ما قضایی تلیم منقضاین
فجل آقابته روشتا
هر مقاماتی که به من میدی
فقط مقام باشه که آخرش
برای من روشت باشه
یعنی این اغلاق طبیعت مادی رو کنار بزنم
و اون روشت بکنم
برم بالا در همین حاله
بسیار عالی چه خوب
چه دعای بلند و خوش مزمونی
دوستان در کانال قرار میدن
میتونید مراجعه بکنید
و این دعا رو بخونید
کیف کنید
دزدت ببرید
و انشالله برکاتش نصیبه
حاجه آمدید خیلی از افرامی نموچک کرد
آخر هفته خوبی رو برای همین شما
از خداوند متعال مسئلت میکنم
در پناه قادر متعال باشی
تا سلامی دوباره
و آخر و دعوانا
ان الحمدلله رب العالمین
و سلالله علی محمد
و آله تاهرین
خیلی ممنون
بسیار ممنون
از خداوند متعال
حسین حسین حسین حسین حسین
و علی ابن الحسین
و علی اولاد الحسین
و علی اصحاب الحسین
حسین حسین حسین شهید
حسین حسین شهید
السلام علی اعضاء المغتعات
السلام علی رؤوس المشالات
السلام علی نسبه البارزات
موسیقی
با دست بسته است ولی دست بسته نیست
زینب سرش شکسته
ولی سرش شکسته نیست
هرچند سر بزیر ولی سر فراز بود
زینب قیام کرده چون از پا نشسته نیست
زینب اسیر نیست
دو عالم اسیر اوست
او را اسیر قافل خاندن
خوجسته
ولی دست بسته نیست
رنج سفر خطر قم بازار چشم شون
داغ سه ساله دیده ولی باز خسته نیست
داره مته ابقی شیدن
از سلام علیک یا عقیلت العرب
یا عقیلت بنی هاشم
از سلام علیک یا زینب کبرا
سلام پیامبر کربلا
تمام می شود
بنی اومی باز هم اصیر قیام می شود
دوبار خواب بر چشمشان حرام می شود
دوبار امیر دختر امام و خوهر امام می شود
دوبار حرام
نه از حرامیان که از شیعان استهام می شود
بیشود
دوباره زینب دوباره زینب دوباره زینب
فاتح شام میشه برد
حراس دارد بنی امیه
از عقیله و از رغیه
فراغ رفتنیست
روز بسل ما رسیدنیست
دیدن دوباره شلوقی حرم چه دیدنیست
صدای روزخانیان
صدای گریه های بچه های حیعتی شنیدنیست
و در برابر زریه حضرت عقیله و رغیه
این رجس چه خاندنیست
لبک یا غیره
حسینیه همنشین باز شد
یک ساعت کمتر یا بیشتر
در خدمت شما هستیم
و افتخار داریم
کفش جفکنه این حسینیه باشیم
در محضر شما عزیزان و شنواندگان خوب
بخشای مختلفی رو هم تداروک دیدیم
این حسینیه رادیوی و رسانهی
بخشای مختلفی داره
که حدوداً به مدت
یک ساعت پنجاه دقیقهی
که در خدمتون هستیم
این بخشایی که تقدیمتون میکنیم
کارشناس داریم
بخشایی که دستای سوتی که آمده شده
روزه خواهیم شنید
سینه خواهیم زد
شعر میخونیم خدمتون
و یه کربلا هم انشالله
امشب با هم خواهیم رفت و
میریم اونجا گزارشگرد من
همکار من اونجا هست
یه مقدار از حال هوای شب جمعه کربلا بگه
بیشتر دلمون آشورایی بشه
شما هم حتما هستید
با توی این حسینیه گذاشتید روی چشم ما
جا دارید و روی سرمون میگذاریم
شما رو و
کنارتون نفس میکشیم
این حدودا یک ساعت برنامه
یه همنشین رو اما
برای اینکه حس کنیم و بدونیم
امسال کیا دوست دارن
همنشینمون باشن
همراه هم باشن
همراه هم باشیم در زیارت عربعین
آقا سید و شاد علیه السلام
میخواییم هم دیگر رو پیدا کنیم
هر کسی امسال برنامه دیخته
و دوست داره از همین الان برنامه دیخته
داره کاراش رو ردیفت میکنه
جفت جور میکنه که اشاله عربعین
راهی بشه به
مشایه آقا سید و شاد
و زیارت عربعین مشرف بشه
لبایکه حسین رو بفرسته برامون
میخواییم امشب با هم دیگه
یه قرارمداره بذاریم برا عربعین
025 329
10 551
و 30553
هر کی عربعینیه
لبایکه حسین رو بفرسته
لبایکه حسین
به 30553
یا تماس به 025
10 551
اما ما آشق کربلا
و آقا سید و شاد هاییم
و وقتی صدای کسایی رو میشنویم
که به این وسال رسیدن
دیوانه میشیم
اونایی که الان زیر قبه
آقا سید و شاد ها هستن و داره
صداشون به گوشمون میرسه
صدای راز و نیازشون
صدای نفس هاشون
و این هم همه قشنگ
زیر قبه سید و شاد ها
خب میشنوید صداشون رو
عزیزان شما هم اشالله
به همین زودی ها
خواهیم رفت و مشرف
خواهید شد به کربلا
این حرم قدسی
این قطعه بهشت
این هدیهی که خدا
برامون فرستاده تا
توی این گرمای
مادیات
توی این سوختن
توی این دنیا پرسوزی
که اگه یه لحظه
قافل بشیم مر هم میسوزونه
یه خونک های بهشتی
رو قسمتمون کرده
روزیمون کرده
که ما هر وقت دلمون تاییم میشه
رو به قبله بیستیم و
سلام بدیم به آقا سید و شاد
و هر وقتی که دیگه خیلی چارمون
ناچار میشه دل به دریا
بزنیم راهی کربلا بشیم
و بریم از حضرت سار الله
بخواییم که
مشکلاتمون رو رفت کنه
من چند وقت پیش از یکی از استادان
بزرگوار شنیدم این نکتر رو که گفت
وقتی به زیارت مشرف میشیم
زیارت هر امام و امامزاده
که هست فرق نمی کنه
قبل از این که خاجت همون رو
بخواییم قبل از این که بگیم
دردمون چیه مشکلمون چیه
گرفتاری همون چیه
یه نکته رو بین خودمون و اون
امام و امامزاده که خدمتش
هستیم روشن کنیم
یه دو دو تا چهارتا کنیم
خدمتش بگیم آقا
ما این همه راه رو اومدیم
از دور نزدیک
از کارم زندگیم زدم اومدم
منت سرد نیست دا
خانم بزرگوار حضرت فاطمه محسومه
یا هر امامزاده بزرگوار دیگه
که هستی من اومدم اینجا
فقط اول میخوام بهت بگم
دوستت دارم فقط اومدم
این رو بهت بگم بین خودم
و خودت این رشته محبت رو
برقرار کنم این رشته
که برقرار بشه دیگه مشکلی نمیبونه
حضرت سارالله
سید و شهده علیه السلام
امشب شب زیارتیشون هست
رو به قبله بیستیم
هر جایی که هستیم
هم سلام بدیم به آقا
این سه باری که
آقا امام جفر صادق علیه السلام
برامون یادگاری گذاشتن
راه مون رو نزدیک کردن
راه مون رو به آسمان کربلا باز کردن
با سه بار
سلالله علیکی و عبا عبدالله
همه تونیم ظاهر بشیم
این سلام رو بریم و بعد بگیم
آقا خیلی دوست داریم
فقط دست داریم بدون این رو که
اگر عشق میریزیم براد
اگر روز خونی میکنیم
اگر خودمون حضور پیدا میکنیم
فقط به خاطر اینه که بگیم آقا
دوست داریم چون تمام
آلم دوست دارن
از این روز خودتون برداریم
مبارک روز شیطان برگشت
امیر المؤمنین در جنگ جمعه
ابی عبدالله را کلستاد به میدان
و وجود مبارک سیر شیطان
فراته همه از میدان برگشت
دیوان عبیدالله بیتالیم
متعصیبه
از درست گریه میکنیم
عشق دادن
یا امیر المؤمنین حسین گری
در کمال سلامت برگشت
چون گریه میکنیم
فرمود همین کسران
یه روز سواره
به میدان گردن
اصل بی سارش
برده کنیم
شیههی میتشه
اون شیهه
معناده است
این امام
اول است
که برای مذبومیت
سارا و حیزان بریم کنیم
علی سلام علی
تو میدان جنگ جمن
برای عبیدالله بردیدیم
استنبهام
شریف گام hydro
موجود از قهر سیسان
تالا
معرمایی
تو points
لذت
و
رفت
تيهه pity
قمت فرق می کنید
از ساق حسین
یا حسین
امشب قرار همدیگر رو پیدا کنیم
در مسیر پیاد روی
به سمت کربلا
اونایی که امسال راهی هن
اونایی که دوست دارن
کارشون رو کردن
دلشون رو فرستادن پیشا پیش
حتی اقل الان
حدود یک ماهی دیگه باقی مونده
کمتر از یک ماهی که باقی مونده
تا هر بر این دلشون رو فرستادن
تو اون مسیر دارن آب و جارو می کنن